Tôi muốn nói về các xu hướng công nghệ,
vì đó là thứ
mà nhiều người trong số các bạn dõi theo -
và chúng tôi cũng vậy,
vì những lý do có liên quan.
Thật rõ ràng,vì là một tạp chí công nghệ,
các xu hướng công nghệ
là những thứ mà chúng tôi viết và cần phải biết.
Nhưng mà bởi vì là một phần của một tạp chí tháng
bạn phải sống trong tương lai
Thật vậy, chúng tôi phải trải qua
một khoảng thời gian dài trước khi phát hành tạp chí
Chúng tôi phải lên kế hoạch cho các số báo
từ nhiều tháng trước đó;
chúng tôi phải dự đoán sự phát triển
của thị hiếu cộng đồng trong sáu tháng sắp tới ,
hoặc chín tháng sắp tới. Và vì vậy, có thể nói,
chúng tôi đang làm việc trong một ngành dự báo.